# Тестовое задание АИС Роботикс


### Запуск проекта
```
yarn

yarn serve
```

### Решение

UI компоненты, которые использовались в проекте, были вынесены в папку ui и будут использоваться в виде плагина для Vue. 
Такая абстракция позволит повторно использовать все эти компоненты в данном и последующих проектах.
Подключается при помощи Vue.use в файле main.js.

#### Использование модальных/диалоговых окон.

Объект с методами для взаимодействия с окнами добавлен в глобальный экземпляр Vue.
Чтобы взаимодействовать с модальное окно нужно создать компонент ui-dialog. Теперь мы можем обращаться к данному окну.

Для начала нужно объявить компонент диалогового окна, после этого мы можем обращаться к нему из этого же уровня либо из дочерних компонентов.
Обращение происходит через this.$dialog[method](dialogName, options).
methods: show, hide.
options: message: String, title: String, buttons: [{title: String, handler: Function}].

Для обращения к компоненту используется подписка на события(экземпляр Vue), в котором будем генерировать и отлавливать события(Шина событий).


#### Хранение состояния.

Используется localStorage, так как по умолчанию не имеет длительности хранения.
Локальное хранение состояния осуществляется при помощи Vuex.

#### Undo/Redo.

Реализовано при помощи снимков текущего состояния формы.
Кнопка назад удаляет последний снимок и переносит в массив с redo снимками, кнопка вперед удаляет redo снимок и переносит его в массив undo cнимков. 


В общей сложности на тестовое потрачено примерно 26-27 часов, больше всего времени ушло на реализацию диалоговых окон и undo/redo.

Что осталось сделать: абстрагированную валидацию формы.
